출근도중의 여러분
일본우정당의
에모토 무네아키입니다
안녕하십니까
열심히 하겠습니다
열심히 하겠습니다 네
여러분의 깨끗한 한표에 의해
무사히 재선할수 있었습니다
깨끗한 정치를
목표로 하겠습니다
선생님.누구 구급차를
부탁 드립니다
상처를 눌러
이곳은 지난달 19일 국회의원
에모토 무네아키씨가
살해된 현장입니다
사건이후 저는 몇차례
이곳으로 발을 옮기고 있는데
범인이 체포되지 못한채
시간만 경과하고 사건이
난항에 빠진듯한
그런 느낌입니다
국회의원인 에모토 무네아키씨의
죽음에서 1개월이 지났습니다만..
- 어이
- 식사때는
TV를 보지 말자고
모두와 약속했지?!
이건 아빠의 일에 관계되는 뉴스야
- 아빠가 먼저 말을 꺼낸거야
- 뭐 그렇긴 하지만
애초에 TV를 본다고
사건이 해결되지 않아요
자 어서 앉아서 먹어요.지각해요
예
아~아 머리 아프네
아빠 머리 아파?
아 아니 그런건 아니지만
그렇다면 그래 그래 해줄까?
그래 그래?
- 그래 그래
- 헤헤헷
그래 그래 해주면
금방 나아
- 그렇지?
- 응 해줄까?
- 그럼 나중에 부탁할게
- 네~
- 자 먹읍시다
잘 먹겠습니다
- 좋아 영차
- 그럼 다녀올께 아빠
- 아 오늘도 건강하고 열심히해
- 힘낼께
차 조심해
네 그래 그래 그래
그래 다녀와
- 할머니 안녕
- 미하루짱 안녕
- 오늘도 건강하니?
- 할머니도 건강해?
미하루짱의 얼굴을
보니 건강해졌어
타에코씨 안녕하세요
- 안녕하세요
- 오늘도 수고하십니다
아니오 아니오 겐조씨야말로
수고하십니다
- 그럼 안녕히 계세요
- 살펴 가세요
예 실례합니다
- 네 그래 그래 그래
- 다녀오겠습니다
- 안녕하세요
- 안녕
- 오늘은 뭐야? 뭘까
위험해
겐조할아버지
두사람이 이곳에 호출된
이유는 알고 있겠지?!
국회의원인 에모토
무네아키씨의 건입니다
언제까지 범인의 흔적
조차 못찾을 셈인가
- 스기야마
- 네 지금 전력으로 수사하고 있는데
여전히 단서는 확보되지 않았습니다
잘들어 국회의원이 지역에서 유세중에
폭한에게 찔려 살해당했네
게다가 군중속에서다
아직도 용의자가 한명도
떠오르지 않았다면
현지 경찰의 수치다 알겠지?
- 죄송합니다
- 그러나 서장님
국회의원의 건은 각 서에서
형사를 증원체제로 조사중이고
키치죠지 경찰서로서는
날마다 다수의 사건을..
그런건 알고 있어
그러나 사건에는
큰 사건과 작은 사건이 있다
이 큰 사건을
만약 우리 경찰서가 해결하면...
해결하면?
모두의 눈빛이 바뀐다
경시 총감상의 일이야
아버지 금방 올테니까
이거라도 마셔
- 감사합니다
- 그래도 힘들었지? 무섭지 않았니?
- 괜찮습니다
- 뜨거우니까 조심해
서장 녀석 진심이야
어떻게 안되는거야? 스기야마
과장님도 아까 말했지만
우리들은 그외에도..
- 미하루?
- 아빠
왜그래 미하루? 이런
곳에서 뭐 하는 거야?
- 교통사고를 당한것 같습니다
- 에? 괜찮아? 상처는?
- 당황하지 말고 내가 아냐
- 엣?
겐조할아버지가
차에 치였어
언제나 모두에게 그래
그래하고 인기인이었는데
통학로 횡단보도에서 언제나
아이들을 유도해 주는
노인이라고 합니다
미하루짱은 목격자로
교통과에 불려진거라
그 겐조 할아버지가..
그래서 부상은?
- 그것이 의식불명의 중태라고 합니다
- 친 상대는?
- 도망친 모양입니다
- 뺑소니로군
아빠 바로 범인 잡아줘
교통과에서 응원 요청이
왔는데 미하루짱이
직접 아빠에게 말을 하고
싶다고 해서 그래서 여기에
왔습니다.부탁 드립니다
좋아 알았어 미하루 아빠가
바로 범인을 잡아 줄테니까
- 스기야마군 스기야마군
- 예
아까 서장의 이야기
잊은건 아니겠지?!
아 그렇지 그렇지만..
미하루짱 아빠는 말야
지금 매우 중요한 사건을
담당하고 있어
그래서 부웅 부웅의 부상
사건을 담당하는 것은
- 조금 무리가 아닐까?!
- 이 사건은 중요하지 않나요?
- 그런건 아니지만..
하지만 사건에 중요하다든지 중요
하지 않다든지 구별이 있나요?
- 그러니까 그건 어른의
사정이 있어서말야..
- 과장님 그것을
아이에게 설명해도...
- 지금 돌아왔습니다
- 아앗 나가미네씨
미하루짱 무슨일이야? 이런곳에
나가미네씨는 어떻게 생각하세요?
아버지에게 어느 사건의
수사를 부탁했는데
- 과장님이 좀더 중요한 사건이
있으니까 안된다고 했는데
- 아니 아니
그런 것이 아니 아니...나참~
아앗 그렇다
나가미네 네가 담당해
- 뭘말입니까?
- 미하루짱이 목격한
- 뺑소니 사건이야
- 그치만 요전의 그 국회의원사건에
전력을 다하라고
얼마전에 말했잖습니까?
- 이쪽도 중요한 사건이지~
- 과장님 제가 담당합니다
나가미네씨가 담당해 준다면
나가미네씨쪽이 좋습니다
엣?
- 열심히 할께
- 응
경부보 스기야마 신타로
키치죠지서 사건 파일
겐조 할아버지
이쪽입니다 실례하겠습니다
어머 미하루짱
병문안 와준거야?
- 응 할머니도?
- 아아 왜냐하면 나는
겐조씨와는 꽤 오랫동안 안 사이잖아~
아앗 이 분은?
- 나가미네라고 합니다
- 키치죠지 경찰서의 형사님이야
00:07:05,317 -> 00:07:07,971
겐조할아버지를 친
범인을 잡을거야
노노미야 타에코씨군요
사고현장에 있었던
- 네 그렇습니다
- 잠시 말씀좀 여쭈어도 될까요?
예 좋아요
우선 궁금한 것은
교차로로 다가온
차의 색인데 어떤 색이었나요?
색..보라색이었습니다
경찰쪽에는 요전에도 그렇게 말했는데
보라색..의외로 드문색이군요
에엣? 보라색이 아니었던것 같은데
- 엣?
- 미하루짱도 현장에 있었지?
- 무슨 색이었어?
- 으음..녹색
녹색? 그랬었나?!
아니,나는 보랏색이었다고 생각하지만..
그래도 미하루짱이
그렇다면 그럴지도 몰라
보라색과 녹색..꽤 다르네~
하지만 나 한순간밖에 못봐서
내가 잘못 봤을지도 몰라요
으으응~
나는 노안이라
미하루짱쪽이 옳아
곤란한데 이거...
- 뭐야 뭐야 뭐야?
- 저기 뭐하는 거야?
- 나참 손대지 말아 뭐야~
- 어이 미하루 목욕 끝났어
- 빨리 들어가서 자
- 지금 바빠
- 뭐하는 거야?
- 뺑소니 범인의 행적을 찾는 중이야
그런거 어떻게 알겠어? 시외
에서 달려 왔을지도 몰라
- 목격 정보에 의하면 타마 넘버라고 헀어
- 타마 넘버는 아버지의 기억에 의하면
- 도내에서 가장 등록대수가 많을거야
- 알고 있어 그 정도는
...저기 경찰에게 맡기는
것이 좋지 않을까?
그치만 겐조 할아버지가 차에
치였어.그냥 내버려 둘수없어
뭐 아빠는 더 중요한
사건으로 바쁜것 같지만
- 그러니까 그건말야~
- 그래서 이 사건은
나가미네씨와 내가
담당하는 사건이야.맡겨둬
담당이라니..
경찰이 아니잖아?!
사회의 안전에 기여하는
것은 시민의 의무인거야
예예.자 어서 들어가서 자
- 예 알고 있어요
- 자 카이토 가쿠 가자
- 잘자
그럼 또 올게요
잘자요
목격 증언대로라면 가드레일과
전신주에 부딪힌 흔적은 없을 겁니다
나도 그렇게 생각하지만...
그래도 왠지 그냥 지나치는
것이 있을지도 모르잖아요?!
형사는 현장 100번이라고
아빠가 말했습니다
에에~ 아빠랑 그런 얘길 하는 거야?
아니 그치만 아빠의 일은
아무래도 상관없지만
- 저리 가볼까요?
- 엣?
잠깐 기다려
미하루짱 학교 괜찮은거야?
아아 30분정도 남아
있으니까 충분히 괜찮아요
아아 숙제는 다한거지?
물론이죠.나 이렇게
보여도 우등생입니다
그것은 항상 아빠에게 듣고 있는데..
그리고 이것도 사회
공부라고 생각합니다
세상의 일에 대해
잘 관찰하고
가능하면 체험해 보는것
그것이 중요한 거라고
선생님이 말했어요
응 그렇군
아앗 저기에 뭔가 떨어져 있어
미하루짱 슬슬
학교에 가야지?
스기야마씨도 부디 부탁한다고 했고
만약 지각이라도 하면
나 아빠에게 죽어~
- 이거 뭐라고 생각하세요?
- 으응? 보여줘
- 뭔가의 일부겠죠?
- 그건 그렇겠지
죄송하지만 잘 부탁드립니다
기다리셨습니다
나눠줄께요
감사합니다.지금의 단계에서
아는 것만 보고합니다
저어..스기야마씨는?
아아 오카자키 과장님과 함께
국회 의원 사건의 수사
- 과장님 힘이 들어가 있어
- 출세의 기회니까요
그렇습니까? 그러면 시작하겠습니다
우선 이 수지제의 파편인데 에어
스포일러의 파편이라고 생각합니다
그거 어디에 쓰는 겁니까?
이론적으로는 차의 주행시에
공력 성능을 올리기 위한건데
일반 도로에서 효과는 기대할수
없습니다.그걸 쓰는건 멋있다는게
- 주로 장착 하는 이유입니다
- 나도 에전에 썼지 스포일러
그래서 로우 다운하고
에어서스를 넣어서...
헤에~ 사쿠라코씨 멋있네요
역시 전 레이디스
말하는게 하나하나 도움이..
이것으로 운전수는 조금 줄였어
요즘 이런건 상당한
폭주족밖에 달지 않아
- 과연
- 그리고 하나더
- 중요한것을 알았습니다
- 뭔데?
이 차는 상당히 특수한
도료를 쓰고 있습니다
아라가키짱이 말하기를 이 도료는
빛의 굴곡에 따라 다른
색으로 보이는 것 같습니다
이것이 색 견본입니다.일부 카 매니아
사이에서 유행하는것 같습니다
- 자 다됐어
- 고마워요 할머니
그러니까 나랑 타에코 할머니의
증언이 달라도 어쩔수 없었어
교통과의 자동차의 색에 관한
목격 정보의 차이가
수사를 어렵게 만든다고 말하고 있어
이 정보를 주니까 기뻐했습니다
- 이로써 수사가 진전된다고
- 즉 미하루짱의 큰 공이라 이거죠?
그런거야 굉장하지?
역시 아버지의 피를 이어받았구나
그치만 아빠는 자신의 사건
아직 해결하지 못했죠?
- 나 도와 줄까?
- 자 오늘은 그만 자요
- 카이토도 가쿠도 먼저 자고 있어요
- 좀더 얘기하고 싶은데..
나가미네씨와 내일의
수사 회의를 하고 싶어
아..오늘은 늦었으니까
내일로 하자.지쳐 버렸어
- 어쩔수 없네
- 자 잡시다
- 네~
- 잘자
- 자나요?
- 네 침대에 들어가자마자 금방
- 저 아이도 피곤하겠죠
- 그렇습니까?
죄송합니다.미하루짱을 데리고 다녀서
괜찮아.저 녀석은
말을 꺼내면 안 들으니까
그래도 웬만큼 해주세요
저애는 어린애니까
예 다만 겐조씨에게는
신세를 많이 져서
저 녀석의 기분도 알수 있어요
그래요..그럼 저도 실례할께요
편히 지내세요
- 안녕히 주무세요
그래서 어떻습니까? 그쪽은
응..미하루의 말대로
아무런 단서도 없어
적이 많은 국회 의원이었다는
말은 들었지만
정치적 용의자는
몇명인가 있죠?
아아 다만
모두 알리바이가 있어
- 진전이 없다는 거군요
- 그런거지
- 겐조할아버지 눈을 떴다고?
- 응 여길봐
겐조할아버지
나라오카 겐조씨.키치죠지서의
나가미네라고 합니다.아시겠습니까?
저기 말이죠.말을 잘
할수 없는것 같아요
의사 선생님은 사고의 충격이라고
겐조할아버지
미하루야 알겠어?
다행이다~ 그럼 금방
나을 거야..그렇죠?
아 그렇구나
미하루짱이 와줘서 잘됐네
잠깐 실례하겠습니다
나가미네인데
어땠어? 그쪽은
요전의 2색으로 보이는 도장입니다만
이 부근에서는 역시 이
가게밖에 못한다고 합니다
그래서 고객명단을 보았는데
지금까지 그 도장을 한것은 12대입니다
오너의 주소도 알았습니다
그럼 그 리스트를 가지고
이쪽으로 합류해줘
알겠습니다
스기야마씨 현장 100회라는 말은
저도 알고 있는데요
벌써 1개월전의 사건이에요
지금와서 새로운 것이
- 발견되리라 생각되지 않는데..
- 그러지 말고 도와줘
- 혼자서는 쓸쓸하잖아
- 쓸쓸하다니 어린애도 아니고~
어이
자 그럼 미하루짱을
집까지 바래다줄테니
나머지는 우리에게 맡겨둬
엣 왜 왜 나는 돌아가야 하는거야?
- 겨우 범인에게 다가갔는데
- 그것이 문제야
상대는 뺑소니 범인의 범죄자다
더이상 너를 데리고 돌아다닐수 없고
너의 아빠와 할머니도
무척 걱정하고 있어
무라타씨는 무라타씨는 앞으로
어떻게 알아낼 생각인가요?
엣 그러니까 도장한 사람들의
집을 집집마다 돌고...
사고를 일으킨 차를
그대로 둘까?!
아앗 그렇구나 벌써 폐차했겠네
하지만 그건 오히려 위험하다고 생각해
왜냐면 차는 찌그러져 있고
사고를 낸것을
금방 알테니까
그것도 그렇구나.그럼
범인은 어떻게 할것 같아?
- 범인은 분명 이렇게 할거야
- 엣? 뭔데?
미하루짱 이제 그만해
- 너도 너야
- 예
나가미네씨 한가지만 더 부탁할께요
나 겐조할아버지를 친
범인 절대 용서못해요
그래서 잡고 싶어
모두 같은 기분이죠?
그러니까 나가미네씨에게
한가지만 부탁할께요
뭔데? 한가지만 더라니
최근에 자동차 커버를
산 사람을 알고 싶어
커버라면 차가 더러워지지
않도록 덮어 두는 그거?
응 내가 범인이라면
우선 그 커버를 덮고
사람들이 안보이게 할거야
어이
뭐죠?
피다
코피라도 닦아낸 걸까요?
그럴지도 모르지만 어쩌면..
칼의 피일까요?!
사쿠라코 이걸 아라가키씨에게
가져가 피를 조사해 달라고 해줘
네 스기야마씨는?
나는 이 가게로 가 보겠어
- 실례합니다
- 어서 오세요
키치죠지서의 나가미네라고 합니다
잠시 말씀좀 여쭤봐도 될까요?
또입니까? 아앗 아까의 형사님
- 아아 안녕하세요
- 여러가지 이야기했는데
- 이제 된거 아닙니까?
- 아아~ 그러지 말고..
최근에 차 커버를 산 사람은 없나요?
커버? 아아 솔직히 별로 안팔려요
일일이 덮고 벗기는걸 귀찮아해서
우리 손님은 보세요
어느 쪽이냐면
자랑하고 싶은 타입이 많으니까
좀 조사해 주시겠습니까?
- 잠시만 기다려 주세요
- 예
- 죄송합니다 키치죠지서 사람입니다만
- 스기야마씨
나가미네
- 미하루
- 아빠
너희들 뭐하는 거야? 여기서
엣?
뭐야?
정말 좋아해?
요전의 특수한 도장의 차 소유주로
최근에 차 커버를 산 인물은
여기에 살고 있는 사람뿐입니다
드디어 범인에 다가간 거군요
미하루 나머지는 둘이
다녀올테니 차안에서 기다려
왜? 나는 사고 현장 목격자인데
- 나가미네 먼저 가줄래?
- 예
미하루,미하루의 겐조할아버지를
생각하는 마음은 알아
하지만 수사현장이라는 것은
언제나 위험이 수반한다
아빠는 미하루를 그런 일을
당하게 하고 싶지 않아
그러니까 나머지는
아빠에게 맡겨
- 하지만…
- 안돼
더이상 참견하면 안돼
알았어.오늘은 차에서 기다릴께
대신에 확실하게 조사해야해
아아
이것이 저의 쇼핑용이고
저것은 남편용입니다
이것이 아들용인데
지금 아드님은?
글쎄요 어딜 갔는지
모르겠네요
실례지만 어떤 일을?
그게 저어..
부끄러운 일이지만
지금은 일을 찾고 있는 중이라
아들이 뭔가 했나요?
아뇨 그런게 아니라..일단
차를 보고 싶습니다만
커버 새거네요
그렇네요.너무 화려한
색깔이라 남편이
창피하니까 숨겨두라고 화내서
좀 벗겨 봐도 되겠습니까?
네 그러세요
- 수고하셨습니다
- 감사합니다
- 결국 아무것도 없었네
- 네 상처 하나 없었습니다
하지만 절대 범인을
발견했다고 생각했는데
아니 미하루짱의 추리는
나쁘지 않았어
그치만 아버지는
왜 가게에 나타난거야?
그렇습니다.국회 의원 사건의
범인을 쫓고 있었던게...
말하지 않았던가?
카 숍의 전단을 찾았어
- 전단?
- 스기야마씨 결과가 나왔습니다.
어제 받은 티슈에
부착해있던 혈액의 건입니다만
감정결과 1개월 전에 살해
되었던 에모토 무네아키씨의
것이라고 생각됩니다
- 정말이야?
- 네 본인의 것이 틀림없습니다
그리고 티슈봉투에는 지문 같은 것이
남아 있었지만 죄다 긁혀져
안됐지만 개인을 특정하는
것은 못했습니다
- 알았어 고마워
- 무슨 일이죠?
요전의 에모토 대의원을 찌른
범인이 버렸을 가능성이 있다
흉기에 부착한 혈액을
닦아냈을지도 모른다
그 티슈 속에 카 숍의
전단이 들어 있었다
그렇다는 것은 두 사건에는
관련이 있다는 거군요
그럴 가능성도 있다고 생각하고
너희들과 용의자를 만나러 갔다
하지만 반드시
범인에 다가간거야
포기하면 안돼요
- 네
- 스기야마씨에게 전화입니다
- 누구?
- 아뇨 스기야마
미하루씨에게 전화입니다
- 엣?
- 나?
어제밤 병원을 빠져나가려고
난동을 피운거 같아
- 겐조할아버지 불쌍해
- 어디로 가려고 한걸까요?!
글쎄요 아침에 와보니
이렇게 되어 있었어요
지금은 진정제로 잠들었지만
실은 어제 좀 신경쓰이는 일을 했어요
- 했다니 겐조씨가요?
- 예
- 그치만 말을 할수 없는게...
- 모르스 신호를 쓴겁니다
- 모르스 신호?
- 아 들은 적이 있어
할머니 그런거 알아? 굉장해
나와 겐조씨는...옛날에
기상청의 시설에 근무했어
거기에서 외웠어
그래서 겐조씨는
뭐라고 말씀하셨죠?
모두 정말 좋아해라고..
정말 좋아해..
모두라니 누구 말하는 거죠?
겐조씨는 평생 독신이었고
아이도 없으니 나..
미하루짱들을
말한게 아닌가 생각했어
모두 정말 좋아해..
무슨 뜻일까요?
저도 모릅니다
모르스 신호? 무선 통신에서 사용하는
통통통 츠츠츠 하는 그거?
- 예
- 그래서 정말 좋아해..라
이건 어쩌면
꿈속에서
누구도 들으면 안되는 늘그막의
사랑의 고백일지도 모르겠네
스기야마씨 요전의 티슈에
부착되어 있던 혈흔입니다만
- 새로운 사실이 판명되었습니다
- 뭔데?
사실은 미량이지만 다른
혈흔이 부착되어 있었습니다
- 다른 혈흔? 피해자 이외의 것인가?
- 네 그렇습니다
도대체 누구지?
그것이 조금
신기한 일이라
혈액형은 별개지만 DNA감정
결과가 거의 일치하여
- 무슨 뜻이지?
- 생각할수 있는 가능성은
- 부자관계라고 할수 있겠네요
- 부자관계? 성별은?
- 남자입니다
- 그렇다면 에모토 국회의원의
아들이라는 건가요?
잠깐 기다려.그에게
아들은 없을거야
딸 둘은 있습니다만
분명 아들은 없습니다
도대체 몇퍼센트 정도의 확률이지?
두 혈흔이 부자관계라는 것은
99퍼센트입니다
과장님 에모토 국회의원 부인을
만나고 오겠읍니다
- 뭔가 알고 있을지도 모릅니다
- 부탁해
네 고마워
- 실례합니다
- 드세요
말씀하신대로 그 사람에게는
아들이 있습니다
저는 만난 적은 없습니다
저와 결혼하기전의 일로
결혼후 바로 그일을 알고
이혼하려 했지만
정치가의 아내로서
견디기로 했습니다
남편과는 왕래가 있었나요?
그것은 없었다고 생각합니다
나와의 약속이었으니까
그러나 돌아가신 남편의
유품을 정리해 보니
이런게 나왔습니다
이건..
그 아이 남편의 아들일지도 모르겠네요
역시 버리지 못하고
가지고 있었나 봅니다
이분들은?
남편이 옛날 기상청의 시설에서
일할 때의 동료입니다
- 기상청?
- 예 그 사람 정치가가 되기전
거기서 일했다는 말을
들은 적이 있습니다
이 사진 빌려가도 될까요?
네 빌려 드리겠습니다
하지만 그 사진이 무슨?
어쩌면 남편의 죽음의 진상과
관계 있을 가능성이 있습니다
- 설마..
- 남편이 돌아가신 후
유산 상속은 어떻게 되었습니까?
이 아이에게 상속 재산은 있었습니까?
아뇨 그것은 없었다고 생각합니다
자세한 것은 변호사에게 물어봐야..
- 잠깐
- 예
- 하마구치 선생님께 연락해줘
- 예 알겠습니다
그렇구나 알았다
바로 뒤를 쫓겠다
드세요
네~
아아 안녕하세요
잠시 할얘기가..
어머~ 우리들의 젊은 시절의 사진이네
- 우리들?
- 예
이쪽이 저,이쪽이 겐조씨
이쪽이 에모토씨
에모토씨..지난달 죽은
국회의원인 에모토 무네아키씨군요
- 그렇습니다
- 아는 분이었나요?
응 같은 곳에서 일했어
그렇습니까? 그래서 이쪽의 여성 분은?
이 사람은 말이죠.당시
에모토씨와 사귀었습니다
그렇지만 에모토씨는 정치가가 된다며
다른 사람과 결혼했습니다
그래서 그녀와는 헤어졌는데
그러나 헤어진 후에 그녀는
에모토씨의 아이를 낳았습니다
얼마간은 나도 겐조씨도
그녀와 아이를 만나러 갔습니다
왜냐면 너무 가엾고
불쌍한 걸요
하지만 그이후
저도 결혼해서
그후에는 통~
그렇군요
그래서 형사님
저 좀 생각이 난게 있습니다만
- 영차
- 누나 놀자
- 누나 바빠
- 미하루 가끔은 놀아줘
- 그치만..
- 오늘은 국회 의원 사건의 이야기야
- 뺑소니 사건이 아냐
- 하지만..
나중에 그쪽 이야기를 할테니까
일단 아빠와 둘이 이야기를 하고 싶어
알았어
그래서 에모토국회의원의
변호사와 만났습니까?
아아.국회의원에게는 분명히
숨겨진 아들이 있었다
이것으로 틀림없는 거군요
겨우 두개의 사건이 이어졌다
게다가 우리 두사람은
그 녀석하고 만났었다
아아 반드시 놈은 움직인다
움직이다니 뭐가?
아무것도 아니야 미하루
아빠가 반드시 잡을테니까
- 저기 바꿔줘
- 됐으니까 빨리 바꿔줘
- 이야야야야~
- 살좀빼
- 안녕
- 안녕하세요
- 미하루짱은?
- 푹 자고 있어
아아~ 다행이다
- 자 갈까
- 예
어쨌든 녀석은 몰리고 있어
반드시 본색을 드러낼 것이다
- 어디로 가는 걸까요?
- 어차피 발버둥치는 거야
저 녀석은 지옥행 일방 통행..이겠지?
뒤를 쫓았습니다
뭐죠?
고야마다 고로.남 키치죠지의
교차점에서 일어난
나라오카 겐조씨
뺑소니 용의로 체포한다
형사님 체포하는 상대를
잘못 아신거 아닌가요?
왜냐면 요전에 2색으로 보이는
도장을 한 차를 찾은거 아닌가요?
내 차는 보세요 극히
평범한 색을 가지고 있고
애초에 어디에도 상처도
우그러짐도 없잖습니까?
그럼 어째서 스크랩을 하려고 한거지?
그런..나는 별로...
여기는 당신이 자주
이용하는 폐차 공장이다
오늘 너는 아직 아무도
없는 이런 시간에 와서
자신의 차를 스크랩하려고 하고 있다
뺑소니의 증거를 지우기 위해
그러니까 당신들이 찾는 것은
이 색깔의 차가 아니잖아
- 무라타
- 예
어이 뭐하는 거야
어머 상당히 이 차에 애착이 있나보네
당신이 사건 직후
이 차를 처분했으면
우리들은 속수무책이었을지도 모른다
하지만 이 차에 애착이 있으니까
차고에 넣어둔채 에어 스포일러를
벗기고 도장을 다시 했다
그 증거로 자
표면상의 패널을 벗기니
그 아래에 이전의 도장이 숨겨져 있다
그리고 이 타이어..현장에
남겨진 타이어 자국과 대조하면
일치할것이 분명해
우리에게는 우수한 감식이 있으니까
그외에도 여러가지 알것이다
브레이크가 딱 맞지 않았어
그 영감 신호가 바뀌니까
갑자기 나타나서..
인정하는건가?
그치만 큰 부상이 아니었지?
- 그래서?
- 그러니까…
그렇게 큰 죄는 안된다고 생각하는데..
왜냐면 단순한 사고죠?
- 저것은 사고가 아냐
- 엣?
당신은 고의로 나라오카
겐조씨를 노린 거다
무슨 말을 하는 거야?
왜 내가 그런 짓을 하지
않으면 안되는거야?
겐조씨의 입을 막기 위해
당신은 국회의원인 에모토
무네아키를 죽였다
그가 현지에 와서 연설했을 때
군중속에 뒤섞여 찔러 죽였다
주위는 혼란하고 이를 틈타
잘 달아날수 있었던 것이다
그러나 당신에 대해 눈치챈
사람이 한명 있었다
선생님
그것이 겐조씨다
겐조씨는 바로 경찰에
신고하지는 않았다
왜냐하면 당신이
에모토 국회의원의 사생아임을
알고 있었기 때문이다
아마도 겐조씨는 당신의 가게를 찾아
자수하도록 권유했을 것이다
네가 아버지를 미워하는 마음은 잘 알아
그러나 범죄자로
매일 무서워하며 산다면 어떨까?!
그보다는 자수하고
제대로 죗값을 치뤄
그이후부터 너의 인생이 시작되는 거니까
너의 인생은 길어
엄청 길어
잠시 생각할 시간을 주세요
다시 시작하는 거야
하지만 당신은
겐조씨의 입을 틀어막을 길을 택했다
나같은게 다시 시작할수
있을리가 없잖아?!
아무도 원하지 않았는데 태어났어
무슨 소리야?
어머니는 여자손 하나로
훌륭하게 키워 냈잖아
물론 어머니에게는 감사해
그래도 너무 일해서 일찍 죽고
그후에는 이미 누구도
내편은 남아있지 않았어
정말 그렇게 생각하는 거야?
엣?
잊었느냐?
이것이 뭔지 알아?
- 아아
- 어린 시절
자주 집에 놀러와 모르스
신호를 가르쳐준
남자가 있을 것이다
그것이 젊었을 때의 겐조씨다
4명은 같은 직장에서 일하는 동료였다
얼마후 어머니가
너를 혼자 낳아
키우기 시작했을때
겐조씨와 타에코씨는
아버지가 없는
당신을 격려하기 위해
자주 당신이 있는 곳에 다녔다
그리고 타에코씨가 결혼한 뒤에도
겐조씨는
당신을 걱정해
혼자 몇번이나 찾아갔다
그때 이것을 알려 주었을 것이다
모~ 두~
너~ 를~
정~ 말~ 좋~ 아~ 해~
힘~ 내~
잘됐네~
모두 너를 정말 좋아해 힘내
그런 의미네요
겐조씨는 말이죠
당신의 차에 치인 후에도
쭈욱 이 말을 계속 보내고 있어
모두 정말 좋아해
모두 너를 정말 좋아해 힘내
누구 말인지 아세요?
엣?
당신의 아버지
에모토 무네아키씨의 말입니다
에모토씨는 정계에 나가기 위해
부득이 당신의 어머니와 헤어졌다
하지만 남기고 간
당신이 걱정이 되어
이 말을 동료들에게 맡겼습니다
너는 모두에게 사랑 받고 있다고
전하기 위해
괜찮아요
반드시 전할거예요
- 자 가자
- 왜 범인 체포때
나를 데려가주지 않은거야?
내가 담당한 사건인데
- 그래도 미하루 푹 잠들었고..
- 그럼 깨우면 되잖아
아빠가 담당한 사건의 범인이기도 했고
그럼 더더욱 나에게
감사해야겠네~
그게 아빠 서장님에게
엄청 칭찬을 들었죠?
- 뭐 그렇지
- 혼자만 약삭빨라
자아 자아 여자애가
그런 일로 화내면 안되지
범인 체포같은 그런 위험한 일은
남자에게 맡기면 돼
할머니는 낡았어
앞으로는 여자 형사의 시대야
어라? 미하루짱 형사가 될거야?
아니 아버지의 일도 여러가지로
힘들다는 것을 알았어
- 그러니까 내가 돕지 않으면 안돼
- 그래도 그러면
예쁜 옷은 입지 못할텐데
치마도 못입게 되고..
- 그렇죠?
- 아아 확실히 사쿠라코는
항상 바지 차림이야
응 그건 좀 곤란한데~
영차 카이토 가쿠 가자
자아 그만 놀고
영차 다녀오겠습니다
카이토 빨리 가자 네 네
다녀오겠습니다
카이토 오늘 급식 당번이지?
오늘은 급식실 사건
해결 해야돼.알았지?
자 가자 신발 신어 영차
- 다녀오겠습니다
- 다녀오세요
- 그럼 다녀오겠습니다
예고편은 소개하지 않습니다
자막 제막 일드갤 버스정류장
다른 자막도 받으세요
http://cafe.naver.com/jddcbn
자막 제작에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로
서두르다보니
의역 오역이 많습니다
이해해 주세요